នារីម្នាក់ដែលទៅធ្វើជាម្ដាយចុងក្នុងត្រកូលអភិជន
在豪门家做后妈的女孩
ស្រាប់តែភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលឃើញថា
却震惊的发现
រូបគំនូរដែលគេបោះបង់ចោលក្នុងបន្ទប់ដាក់អីវ៉ាន់ចាស់
仪器在杂货间的画像
បែរជាមានមុខមាត់ដូចខ្លួននាងបេះបិទ!
居然跟自己长得一模一样
ខណៈពេលនាងកំពុងតែងឿងឆ្ងល់ស្មានមិនដល់
就在他百思不得其解时
មេគ្រួសារត្រកូលធំក៏ស្ទុះចូលមកទាំងស្លន់ស្លោ
家主焦急忙慌的闯了进来
ទើបនាងដឹងរឿងពិតនៅពីក្រោយរឿងនេះ
他这才得知其中的真相
តាមពិតកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
原来就在几天前
ក្មេងស្រីស្រុកស្រែដែលមកទីក្រុងរកការងារធ្វើ
晋城找工作的乡下女孩
ក៏បានប្រទះឃើញដោយចៃដន្យនូវ
却无意间发现了一张
ផ្ទាំងប្រកាសរើសម្ដាយចុងដែលផ្ដល់ប្រាក់ខែខ្ពស់កប់ពពក
高薪招聘后妈的广告
ដូច្នេះហើយ
于是
នាងក៏សាកល្បងទៅសម្ភាសន៍មើល
他抱着逝世的态度就去参加了面试
តែពេលទើបតែឈានជើងចូលដល់មាត់ទ្វារ ក៏ត្រូវភ័យស្លន់ស្លោ
结果刚一进门就被给吓到了
ព្រោះអ្នកប្រុសតូចកំហូច អ្នកណាលួងក៏មិនព្រមញ៉ាំបាយដែរ
团列的小少爷谁劝都不吃饭
ធ្វើឱ្យលោកឪពុកដែលកំពុងតែឈឺក្បាល
发愁的老爹已经
បានដេញបេក្ខជនសម្ភាសន៍អស់ជាច្រើននាក់រួចទៅហើយ
赶走了无数个面试者
ពេលលោកប្រធានឃើញការតុបតែងខ្លួនយ៉ាងទាន់សម័យរបស់នាង
总裁见女孩这一身时髦的打扮
ក៏គិតថានាងជាមនុស្សស្រីមិនសមរម្យ
把他当成了不正经女孩
ធ្វើឱ្យនាងមិនសុខចិត្តទាល់តែសោះ
可女孩却不乐意了
ហើយបានអះអាងថាសុំពេលតែ បីនាទីប៉ុណ្ណោះ
扬言给他3分钟时间
ធានាថានឹងធ្វើឱ្យអ្នកប្រុសតូចញ៉ាំបាយបាន
保证能让小少爷吃饭
លោកប្រធានឃើញភាពជឿជាក់ និងភាពក្លាហានរបស់នាង
总裁被女孩的气势征服
ក៏យល់ព្រមឱ្យនាងសាកល្បង
便让他去试一试
តែនាងបែរជាមិនទៅលួងលោមអ្នកប្រុសតូចឱ្យញ៉ាំបាយនោះទេ
结果女孩没有去哄小少爷吃饭
បែរជាទាញលោកប្រធានឱ្យសហការជាមួយនាងទៅវិញ
反而拉着总裁让他配合一下
ដោយបង្ខំពាក់ក្បាលតុក្កតាសត្វចម្លែកលើក្បាលលោកប្រធាន
硬是给总裁戴上了怪兽的头套
រីឯនាងដើរតួជាកំពូលវីរបុរស អ៊ុលត្រាមែន
他则扮演起了奥特曼的角色
ពិតមែនហើយ!
果然
អ្នកប្រុសតូចដែលកំពុងតែយំរករឿង ពេលឃើញទិដ្ឋភាពបែបនេះភ្លាម
刚刚还哭闹的小少爷看到这一幕
ក៏ចាប់ផ្ដើមចាប់អារម្មណ៍និងសប្បាយចិត្តឡើងវិញ
来了警
ក្រោយពេលសត្វចម្លែកត្រូវវាយរត់បាត់
怪兽被打跑后
នាងក៏ធ្វើពុតជាដួលសន្លប់ទៅលើដី
女孩也假装似的倒下
"ឌីហ្កា! កុំស្លាប់អី!"
迪佳你不要死
"លុះត្រាតែអ្នកប្រុសញ៉ាំបាយឱ្យអស់សិន..."
只有你把饭都吃掉